Durante il gioco l'utente deve attraversare delle stanze,
in cui deve completare eventuali quest.
<html>
</html>
Nei menu, come nel combattimento, l'input viene accettato
tramite mouse, con dei clic sui bottoni che rappresentano
l'azione desiderata.
<html>
</html>
Durante l'esplorazione, il giocatore si sposta con WASD,
interagisce con la cella che guarda con E e apre l'inventario
con I.
Per superare ciascuna stanza, deve completare la quest(se
presente) che gli viene presentata dall'NPC fermo all'entrata.
Dopo aver completato la quest, deve raggiungere il tappeto
situato a destra della stanza, e interagire da sopra la casella
al suo entremo destro per proseguire nella stanza successiva.
<html>
</html>
All'interno dell'inventario, gli oggetti vengono scelti
con le frecce verticali, e si possono equipaggiare con ENTER
oppure scartare con BACKSPACE. Un oggetto che non abbia
effetto, quando usato, viene "consumato" e non risulta quindi
piu' disponibile.
<html>
</html>
Ora buon gioco!
E attento alle tue scelte...
