<html>

Durante il gioco l'utente deve attraversare delle stanze,

in cui deve completare eventuali quest.

Nei menu, come nel combattimento, l'input viene accettato

tramite mouse, con dei clic sui bottoni che rappresentano

l'azione desiderata.

Durante l'esplorazione, il giocatore si sposta con WASD,

interagisce con la cella che guarda con E e apre l'inventario

con I.

Per superare ciascuna stanza, deve completare la quest(se

presente) che gli viene presentata dall'NPC fermo all'entrata.

Dopo aver completato la quest, deve raggiungere il tappeto

situato a destra della stanza, e interagire da sopra la casella

al suo entremo destro per proseguire nella stanza successiva.

All'interno dell'inventario, gli oggetti vengono scelti

con le frecce verticali, e si possono equipaggiare con ENTER

oppure scartare con BACKSPACE. Un oggetto che non abbia

effetto, quando usato, viene "consumato" e non risulta quindi

pi&ugrave disponibile.

Ora buon gioco!
</html>
